Yo w									PLAN DE TRABAJO PROYECTO DE MODULO 1-2

NOMBRE DEL PROYECTO: 
	Propuestas:
		La magia del saber
			Sapere Aude
	
NOMBRE DEL EQUIPO: Equipo 2
	
INTEGRANTES DEL EQUIPO:
	Jean Blanchet
	Karla Ramirez
	Luna Acosta 
	Sergio Navarro	


									DIAS DE TRABAJO / HORAS DE TRABAJO

CALENDARIO:

	*Cada día reportar el avance logrado. 
	*Avisar cuando hagamos commit.

	JUNTA:
		12 DE MAYO (4:30 - 12:00)
DUDAS:
	Debemos tener una sesion para poder buscar libros en la pagina?
	Como consultar desde php las bases de datos?
	Jean esta en el equipo?
	

OBJETIVOS (7-05-2021)
	X-Leer todas las especificaciones
	X-Aclarar dudas 
	-Plan de trabajo
		-listas de deberes
	X-Algoritmo (Bases de Datos)


OBJETIVOS (8-05-2021)
	Maquetado de los formualrios:

		X-Formulario de reporte uso inadeucado (Sergio)
		X-Formulario de iniciar sesión (Luna)
		X-Formulario crear un usario (Jazmin)
		X-Formulario de Busqueda de Libro (Luna)
		X-Formulario para poder solicitar la adquisicion de nuevo material (Jazmin)
		X-Formulario para agregar material(Jazmin)
		Modificarformulario para que el administrador pueda...
			Agregar nuevos lectores o eliminarlos (Sergio)
			Aregar nuevos bibliotecariios o eliminarlos(Sergio)
			Agregar nuevos administradores (Sergio)

	La Base de Datos
		X-Diagramas (Todos)
		X-El diccionario (Todos)

		X-El SQL (Terminal)

	Diseño de las vistas 

OBJETIVOS (9-05-2021)

	Programar las vistas
		
		
REQUERIMIENTOS GENERALES

I. Desarrollar un sistema mediante el cual la comunidad perteneciente a la ENP6 “Antonio Caso” pueda acceder a una biblioteca digital.
II. El nombre de este sitio web debe ser definido por cada equipo.
III. Los recursos que pueden incluir libros de texto, revistas, exámenes,enciclopedias, diccionarios, etcétera (de ahora en adelante llamados libros), deberán de manejarse únicamente en formato PDF.
IV. El sistema deberá contar por lo menos con las siguientes vistas(...)
V. Debe haber al menos 3 tipos de usuarios: lector (alumno, profesor, técnico académico, laboratorista, etc.), bibliotecario y administrador.
VI. Se debe contar con al menos 20 libros dentro de la base de datos que permita apreciar el funcionamiento los filtros de búsquedas y de las vistas relacionadas con los libros.
VII. Validar que solo se pueda acceder a las vistas del sistema solo si se tiene una sesión activa, y de forma recíproca, no poder acceder a las vistas inicio de sesión y registro de tener una sesión activa.


En el repositorio de GitHub el archivo README tendrán que describir las
especificaciones del proyecto:

	● Nombre del proyecto (adecuado)
	● Nombre de equipo (adecuado)
	● Nombre de los integrantes

	● Guía de instalación del proyecto
	● Guía de configuración del proyecto

	● Características del proyecto
	● Comentarios adicionales a su proyecto


ALGORITMO Y RESOLUCION

I. Desarrollar un sistema mediante el cual la comunidad perteneciente a la ENP6 “Antonio Caso” pueda acceder a una biblioteca digital.

II. El nombre de este sitio web debe ser definido por cada equipo.

III. Los recursos que pueden incluir libros de texto, revistas, exámenes,enciclopedias, diccionarios, etcétera (de ahora en adelante llamados libros), deberán de manejarse únicamente en formato PDF.
	-Descargar los libros
	-Subir los libros a una carpeta temporal
	
IV. El sistema deberá contar por lo menos con las siguientes vistas(...)
	A. Una vista de inicio de sesión
	B. Una vista para crear una cuenta.
	C. Una vista donde venga un buscador de libros y una descripción del programa (esta debe ser la página de inicio)
	D. Una vista en la que se muestren los resultados de la búsqueda
	E. Una vista en la que se describan los datos del libro y se den las opciones de agregarlo a la lista de favoritos, abrirlo en otra pestaña y descargar el archivo.
	F. Una vista donde puedan observar fácilmente sus libros favoritos, y venga el enlace para acceder a él G. Una vista donde se pueda solicitar añadir nuevos recursos a la biblioteca digital (para los usuarios con esta capacidad)
	H. Una vista para poder reportar el contenido de los libros
	I. Una vista donde vengan los datos personales del usuario y la	posibilidad de eliminar su cuenta.

V. Debe haber al menos 3 tipos de usuarios: lector (alumno, profesor, técnico académico, laboratorista, etc.), bibliotecario y administrador.
	A. Un lector
1. Debe ser capaz de:
a) Crear una cuenta con su correo de la preparatoria, o el
correo de comunidad UNAM y que se les pida: nombre
completo, fecha de nacimiento, número de cuenta
(alumno) o RFC (profesor, técnico académico,
laboratorista, etc.) y una contraseña.
b) Consultar una cantidad ilimitada de libros desde su
navegador

(1) En la vista en la que se muestren los resultados
de la búsqueda se debe observar por cada libro
(a) Imagen de referencia
(b) Nombre
(c) Id del libro
(d) Botón para acceder a la vista detallada del
libro

(2) En la vista en la que se describen los datos del
libro debe contener:
(a) Imagen de referencia
(b) Nombre del libro
(c) Id del libro
(d) Botón para visualizarlo en otra pestaña
(e) Botón para descargar
(f) Botón para agregar a favoritos
(g) Autor (solo el autor principal)
(h) Géneros
(i) Año de publicación
(j) Editorial
(k) Descripción
(3) Se debe poder buscar los libros por los filtros de:
(a) Categorías
(b) Año de publicación
(c) Editorial
(d) Autor
c) Abrir el libro en otra pestaña
d) Descargar el libro
e) Añadir el libro a su lista de favoritos
(1) En la vista donde se visualizan los libros favoritos
se debe observar por cada libro
(a) Imagen de referencia
(b) Nombre
(c) Id del libro
2
(d) Botón para eliminarlo de favorito
(e) Botón para acceder a la vista detallada del
libro
f) Rellenar un formulario para solicitar la adquisición de
nuevo material en donde se guardarán
(a) Los datos del solicitante (id del usuario,
nombre completo) se deben rellenar en
automático
(b) Los datos de la obra (título, autor principal,
año, edición, editorial)
(c) Las razones por las que la obra sería una
adición significativa a la biblioteca
g) Reportar el contenido del libro como inadecuado por
(1) Contener material para personas mayores de 18
años, que se define como el material que
(a) Describa escenas de violencia que pueda
dañar la sensibilidad del lector
(b) Describa escenas con contenido sexual
explícito
(2) Contener discurso de odio
(3) Difundir desinformación
(4) Incitar a acciones que atenten contra la integridad
de una persona o grupo de ellas
h) Eliminar su cuenta y con ello todo registro que se tenga
almacenado de él en la base de datos.
2. No puede
a) tener dos cuentas creadas al mismo tiempo
b) acceder a contenido para adultos en caso de ser menor
de edad
c) acceder a las vistas de bibliotecario ni a las de
administrador
VI. Se debe contar con al menos 20 libros dentro de la base de datos que permita apreciar el funcionamiento los filtros de búsquedas y de las vistas relacionadas con los libros
VII. Validar que solo se pueda acceder a las vistas del sistema solo si se tiene una sesión activa, y de forma recíproca, no poder acceder a las vistas inicio de sesión y registro de tener una sesión activa.


