										PLAN DE TRABAJO PROYECTO DE MODULO 1-2

NOMBRE DEL PROYECTO:
	

NOMBRE DEL EQUIPO:

	
INTEGRANTES DEL EQUIPO:


											DIAS DE TRABAJO / HORAS DE TRABAJO

REQUERIMIENTOS GENERALES

I. Desarrollar un sistema mediante el cual la comunidad perteneciente a la ENP6 “Antonio Caso” pueda acceder a una biblioteca digital.
II. El nombre de este sitio web debe ser definido por cada equipo.
III. Los recursos que pueden incluir libros de texto, revistas, exámenes,enciclopedias, diccionarios, etcétera (de ahora en adelante llamados libros), deberán de manejarse únicamente en formato PDF.
IV. El sistema deberá contar por lo menos con las siguientes(...)
V. Debe haber al menos 3 tipos de usuarios: lector (alumno, profesor, técnico académico, laboratorista, etc.), bibliotecario y administrador.
VI. Se debe contar con al menos 20 libros dentro de la base de datos que permita apreciar el funcionamiento los filtros de búsquedas y de las vistas relacionadas con los libros
VII. Validar que solo se pueda acceder a las vistas del sistema solo si se tiene una sesión activa, y de forma recíproca, no poder acceder a las vistas inicio de sesión y registro de tener una sesión activa.

CALENDARIO:

	*Cada día reportar el avance logrado. 
	*Avisar cuando hagamos commit.

	JUNTAS:
		8 DE MAYO (6:00 PM)

		12 DE MAYO (4:30 - 12:00)

OBJETIVOS (7-05-2021)
	-Leer todas las especificaciones
	-Aclarar dudas 
	-Plan de trabajo
		-listas de deberes
	-Algoritmo (Bases de Datos)

En el repositorio de GitHub el archivo README tendrán que describir las
especificaciones del proyecto:

	● Nombre del proyecto (adecuado)
	● Nombre de equipo (adecuado)
	● Nombre de los integrantes

	● Guía de instalación del proyecto
	● Guía de configuración del proyecto

	● Características del proyecto
	● Comentarios adicionales a su proyecto


ALGORITMO Y RESOLUCION

I. Desarrollar un sistema mediante el cual la comunidad perteneciente a la ENP6 “Antonio Caso” pueda acceder a una biblioteca digital.

II. El nombre de este sitio web debe ser definido por cada equipo.

III. Los recursos que pueden incluir libros de texto, revistas, exámenes,enciclopedias, diccionarios, etcétera (de ahora en adelante llamados libros), deberán de manejarse únicamente en formato PDF.
	-Descargar los libros
	-Subir los libros a una carpeta temporal
	
IV. El sistema deberá contar por lo menos con las siguientes vistas(...)
	A. Una vista de inicio de sesión

	B. Una vista para crear una cuenta.
	C. Una vista donde venga un buscador de libros y una descripción del
		programa (esta debe ser la página de inicio)
	D. Una vista en la que se muestren los resultados de la búsqueda
	E. Una vista en la que se describan los datos del libro y se den las
		opciones de agregarlo a la lista de favoritos, abrirlo en otra pestaña y
		descargar el archivo.
	F. Una vista donde puedan observar fácilmente sus libros favoritos, y
		venga el enlace para acceder a él
	G. Una vista donde se pueda solicitar añadir nuevos recursos a la
		biblioteca digital (para los usuarios con esta capacidad)
	H. Una vista para poder reportar el contenido de los libros
	I. Una vista donde vengan los datos personales del usuario y la
		posibilidad de eliminar su cuenta.
V. Debe haber al menos 3 tipos de usuarios: lector (alumno, profesor, técnico académico, laboratorista, etc.), bibliotecario y administrador.
VI. Se debe contar con al menos 20 libros dentro de la base de datos que permita apreciar el funcionamiento los filtros de búsquedas y de las vistas relacionadas con los libros
VII. Validar que solo se pueda acceder a las vistas del sistema solo si se tiene una sesión activa, y de forma recíproca, no poder acceder a las vistas inicio de sesión y registro de tener una sesión activa.
